Aww...
Aww?
Untuk apa ini wkwk
Karena kamu datang ke sini untukku.
Aku tidak datang ke sini untukmu.
Saya datang ke sini untuk melakukan tugas saya.
Dan aku adalah tugasmu.
Jadi Anda datang ke sini untuk saya.
Aww...
Berhenti lakukan itu.
Oke.
Keamanan Anda sekarang menjadi tanggung jawab saya.
Jadi aku akan bersamamu 24/7.
24/7 dengan saya.
Aww...
Lagi?
Berhenti lakukan itu.
Maaf.
Aww!
Aku akan bersamamu 24/7.
Artinya pada siang hari...
dan malam.
Tunggu sebentar.
Anda merasa malu.
Maksudku, kamu merasa malu.
Mengapa?  Tidak bisakah aku merasa malu?
Saya memiliki hak cipta untuk menjadi
pemalu, ACP Yashwardhan Chauhan.
Karena nama saya Chikki Sharma.
Tidak, saya... pikir, Anda--
Anda pikir mereka
yang liar, tidak bisa malu.
Dan mereka yang pemalu,
tidak bisa menjadi liar.
Karena Anda harus tahu itu,
Kepribadian Chikki Sharma
tidak seperti koin dua sisi,
dengan gambar yang sama di kedua sisi.
Kepribadian Chikki Sharma
memiliki begitu banyak variasi,
sehingga kepribadian saya
memiliki kartu warna tersendiri.
♪ Chikki ♪
Dan bagaimana dengan kepribadian saya?
Kepribadian Anda hanya memiliki tiga corak.
Penggerutu, penggerutu, penggerutu.
Dan kamar Anda memiliki tiga warna.
Kotor, lebih kotor, paling kotor.
Tidak, tidak, sebenarnya,
aku lupa membersihkan hari ini.
Sebenarnya, Anda lupa membersihkan hari ini.
Lihat, jendelanya terbuka.
Debu terus masuk dari jendela.
Hal-hal ini terjadi di daerah ramai.
Itu sebabnya kursi, meja,
dinding tertutup debu.
Tidak ada yang bisa kita lakukan tentang itu.
Aku... membersihkannya.
Saya membersihkannya.  Ayo pergi ke aula.
Ayo pergi.
Kakak, saya membantu Tarun
dengan pekerjaan rumahnya, jadi--
Saya akan memesan makan malam.
Pak ACP akan makan bersama kami hari ini.
Pak ACP.  Anda?
Di Sini?
Anda benar-benar memiliki mata besar.
Kemarilah, gadis bodoh.
Jangan memperhatikannya.
Dia mengucapkan omong kosong.
Saya akan kembali lagi nanti.
Sampai jumpa, Pak ACP.
Saya akan memesan makanan.
Seluruh keluarga gila.
Cuma 270.
Apa yang bisa saya pesan dengan ini?
Sachin.
Tidak ada sidik jari
di salah satu lampu.
-Arti--
-Arti, Rajkumar,
lampu ini dipasang
oleh Thakur dari 'Sholay'.
Apa yang terjadi, Rajkumar?
Apakah leluconnya seburuk itu?
Ada air mata di matamu.
Ini bukan apa-apa.
Anda membuat lelucon setelah sekian
lama, yang membuat saya emosional.
Apa yang harus dilakukan?
Hatiku hancur, Rajkumar.
Tapi kemudian saya melihat adik ipar Chikki.
Dia selalu tersenyum bahkan dengan
semua rasa sakit dalam hidupnya.
Lalu mengapa saya tidak?
Bagaimanapun, saya telah
memberi tahu Pak, bahwa
kami tidak menemukan
sidik jari di lampu ini.
Apa yang terjadi, Rajkumar?
Mengapa Anda tiba-tiba berdiri?
Siapa di belakangku?
Kau terlihat ketakutan, seperti
DIG berdiri di belakangku.
Nenek!
Halo nenek.
Dimana anakku?
Siapa... Siapa, nek?
Dimana Yash?
Yash...
-Dia berarti Yash Pak.
-Yash Pak.
-Yash Pak ada di dalam.
-Sachin.
Pak Yash baru saja melangkah
keluar, untuk kasus baru.
-Dia pergi keluar, bukan?
-Ya!  Ya!
Hai!
Apakah dia bekerja untuk polisi,
atau gadis seukuran kacang itu?
Pea-siapa?
Katakan padaku dengan jujur.
Dimana Yash saya?
Mengapa Chikki belum kembali?
Chikki.
Chiki, apa yang terjadi?
Tidak, itu bukan apa-apa.  Saya hanya...
Mengapa Anda memesan makanan?
Maaf, saya kira saya lupa memberi tahu
Anda, saya tidak makan makanan di luar.
Saya tidak bisa mencernanya.
Bisakah kamu memasak untukku?
Silakan.
Saya kelaparan.
Ayo.
Anda tidak tahu cara memasak, bukan?
Tidak, bukan itu.
Aku adalah gadis yang sempurna.
Saya bisa memperbaiki sekring, dan menggulung adonan.
Chikki.
Lihat saya.
Jika Anda tidak tahu caranya,
lalu mengapa Anda mencoba?
Untukmu.
Saya telah mendengar Anda berkata jutaan kali,
"seorang gadis yang sempurna harus
mengetahui semua pekerjaan di sekitar rumah".
Bagaimana saya bisa mengatakan bahwa saya tidak?
Saya minta maaf.
Nah... jadi apakah kamu tidak pernah memasak makanan?
Ketika saya berusia 12 tahun,
paman saya memberi saya pekerjaan.
Saya biasa mencuci piring di restoran.
Setelah itu, saya bekerja sebagai penjahit.
Kemudian saya mendapat pekerjaan pengiriman makanan.
Saya akan menghabiskan 12 jam sehari untuk bekerja,
dan mengajari Payal dan Tarun
ketika saya sampai di rumah.
Selama ini,
Saya tidak pernah mendapat
kesempatan untuk belajar apa pun.
Apa yang telah terjadi?
Tidak ada apa-apa.
Ceritakan lebih banyak.
Ketika saya masih kecil,
ibuku...
Mereka yang tidak memiliki orang tua,
melewatkan masa kecil mereka.
Saya juga tidak punya.
Sejak saat aku tahu,
Saya telah mencari nafkah untuk diri saya sendiri.
Kenapa kamu menangis?
Karena hidupmu dipenuhi
dengan begitu banyak kesulitan,
namun Anda juga sangat positif.
Saya tidak dibesarkan di antara buaya.
Bibiku selalu mencintaiku.
Saya telah cukup nakal sebagai seorang anak.
Memetik jambu biji
dari pohon di sekolahku.
Menonton TV di
layanan kabel orang lain.
Saya telah melakukan banyak hal.
Anda akan segera menangkap saya.
Saya bukan cengeng.
Saya melakukan apa yang saya suka lakukan.
Tunggu dan saksikan saja,
Saya akan menjadi petugas polisi suatu hari nanti.
Ya...
Anda akan menjadi petugas polisi.
Lebih baik dari saya.
♪ O, kekasih ♪
♪ Kekasihku ♪
Oh, kumohon...
Selalu mencari alasan untuk menciumku.
Sama sekali tidak.
Aku bisa menciummu tanpa alasan.
Ciuman tidak apa-apa, tapi
bagaimana dengan makanan.
Saya di sini untuk itu.
Tapi, bagaimana Anda...
Nenek tidak
mengizinkanmu di dapur.
Selama bertahun-tahun saya ditempatkan di luar kota.
Saya belajar selama periode pelatihan saya.
Saya dulu tinggal sendiri.
Saya harus melakukan semua pekerjaan sendiri.
Saya bahkan memasak untuk diri saya sendiri.
Saya tidak melakukannya lagi
karena nenek tidak menyukainya.
♪ O, kekasih ♪
♪ Ada banyak cinta ♪
♪ Sangat melegakan ♪
♪ Jantung mendengar langkahmu ♪
♪ Saya jatuh cinta dengan langkah kaki ini ♪
♪ Dunia tidak akan tahu apa itu cinta ♪
♪ Wahai kekasih ♪
Hari ini saya akan memperlakukan
Anda sebagaimana layaknya Anda.
Bagaimana?
Seperti seorang puteri.
Jadi, duduklah, dan saya akan
membuatkan Anda roti
yang baru dipanggang.
Tidak. Aku akan membantumu.
-Aku bilang-- -Aku
akan membantumu.
-TIDAK.
-Kenapa kamu tidak pernah mendengarkan saya?
Saya tidak ke mana-mana.
♪ Ada banyak cinta ♪
♪ Sangat melegakan ♪
♪ Jantung mendengar langkahmu ♪
♪ Ada banyak cinta ♪
♪ Sangat melegakan ♪
♪ Jantung mendengar langkahmu ♪
♪ Saya jatuh cinta dengan langkah kaki ini ♪
♪ Dunia tidak akan tahu apa itu cinta ♪
♪ Wahai kekasih ♪